Olá chat, bom dia. Tenho um problema de um curso de python que gostaria de sua ajuda para resolver. Não estou conseguindo implementar as soluções exigidas para o problema a partir do passo 4 do exercício. Você pode resolvê-lo e me explicar passo a passo como você fez para que eu compreenda onde estou errando?
O enunciado é o seguinte: "Uma empresa na área do varejo encomendou uma pesquisa para saber a opinião das pessoas que gostaram ou não de um determinado produto lançado no mercado. Para isso será necessário armazenar em vetores as seguintes informações: a) o sexo do entrevistado ("M" ou "F"); b) a sua idade; e c) a resposta sobre o produto ("S" ou "N").                                                                                  Sabendo-se que foram entrevistados um número X de pessoas, elabore um programa que informe: 1) O total de pessoas que participaram da pesquisa; 2) O número de pessoas que responderam "Sim" ou "S";  3) O número de pessoas que responderam "Não" ou "N"; 4) Quantas pessoas maiores de 18 anos gostaram do produto; 5) Quantas pessoas menores de 18 anos não gostaram do produto; 6) Quantas pessoas maiores de 18 anos, do sexo feminino, não gostaram do produto; e 7) Quantas pessoas menores de 18 anos, do sexo masculino, gostaram do produto"